Traduction : Nara
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Nara
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu mink qui y vivait.
L'équipage a pris connaissance des détails de la bataille entre les minks
... et l'equipage aux cent bêtes dirigé par Jack, le subordonné du yonkou kaidou, qui a eu lieu 15 jours auparavant.
Ensuite, ils ont appris qu'ils avaient enlevé sanji, pour une tea party,
où sera organisé son mariage avec la fille du yonkou big mom.
C'est mon problème.
Je reviendrai, je vous le promets.
Saluez-les de ma part !
La famille vinsmoke est, pour faire simple,
une famille d'assassins !
La décision de luffy sanji est sur le point d'abandonner !
Sanji-kun est issu d'une famille d'assassins ?!
J'sais pas de quoi vous parlez, et je m'en fous !
Graou, évidemment !
Ce qu'on veut savoir, c'est s'il reviendra ou pas !
Il peut se marier s'il veut !
Mais on veut pas devenir les sous-fifres de big mom en conséquence !
Alors s'il se Marie, vous devenez mes subordonnés !
Aïeuuuuh !
Pekoms, ça va ?
– t'es trop marrant luffy ! – compris, pekomamushi ?
C'est mon message pour big mom !
Fais gaffe à ce que tu dis, ou je t'éclate !
Graou !
Je vous en dois une, mais n'abusez pas !
Mama est UN des quatre yonkō des mers !
Oui.
C'est mauvais pour ma blessure.
T'as de beaux yeux.
La ferme !
Bref, quoi qu'il en soit, il ne peut pas échapper au mariage.
Pourquoi ?!
Comme jambe noire a pu le constater, personne ne décline l'invitation à une tea party de mama.
Si quelqu'UN la décline, il se verra remettre UN petit cadeau des plus choquants.
Parce qu'il fera honte à mama.
UN cadeau ?
Ce n'est pas le genre de cadeau que tu désires.
Il recevra la tête décapitée d'une personne qui lui était proche !
Une tête ?!
Ça pourrait être la tête d'UN des mugiwara,
ou quelqu'UN du restaurant à east blue.
Ah, oui, ça pourrait être quelqu'UN du royaume de kamabakka.
Non...
Hé ! Comment vous en savez aussi long ?!
C'est ça la magie des pouvoirs, mugiwara !
Ce qu'on lui a dit à ce moment-là, c'était sûrement...
Quand une personne aussi puissante fait des menaces, c'est pas dans le vent.
Qui peut s'y opposer ?
C'est la preuve de la puissance des quatre yonkou !
Vous êtes totalement impuissants !
C'est pour ça que sanji-kun n'avait pas d'autre choix que de partir !
Encore une chose. Laissez-moi vous rassurer, mes samaritains.
Vous ne deviendrez pas ses sous-fifres, graou !
C'est UN mariage politique.
Mama forme toujours une alliance avec ceux qu'Elle soumettra à ses ordres.
Alors ce mariage est UN rituel pour former une alliance entre les familles vinsmoke et Charlotte.
Ça n'a rien à voir avec vous, les gars.
Vous voulez que je vous donne plus de détails ?
À partir du moment où ils seront mariés, jambe noire ne sera plus UN membre de votre équipage !
C'est des conneries ! Sanji est mon nakama !
Mais c'est avant tout le fils de la famille vinsmoke !
Ne t'en prends pas à moi, graou !
Je sais que sanji s'opposera à UN tel mariage !
Sous les yeux de mama et de la sournoise famille vinsmoke ?
Bien, je me demande s'il pourra s'en sortir vivant s'il refuse.
Ça veut dire quoi ça ?!
Hé, pekomamushi ! Tu vas faire quoi maintenant ?!
Je retournerai auprès de mama après avoir récupéré.
Ce bâtard de bege croit qu'il m'a tué !
Mais il ne s'en sortira pas comme ça !
Emmène-moi avec toi !
Luffy !
– nami, j'irai seul. – hein ?
Comme l'ont dit Robin et les autres,
si on y va en groupe, on donnera l'impression de vouloir la guerre.
On a pas le temps pour ça.
J'irai seul !
Si j'y vais avec lui, je pourrai peut-être m'infiltrer à la tea party et annuler ce mariage.
Enfoiré ! Tu crois que je vais receler UN ennemi ?!
Oh, ça a l'air marrant !
Carotte, ce n'est pas UN jeu !
D'accord, c'est décidé !
H~hé !
Aïe !
Je vais chercher chopper ! Dépêche-toi de guérir !
Ce n'est pas à toi d'en décider !
Ouyouyouille ! Hé !
Attends, mugiwara !
Zoro, t'es là ! T'as tout entendu ?!
Ouais, j'ai entendu.
T'es inquiet pour sanji, pas vrai ?
Tu me cherches ou quoi ?! Je t'ai dit de laisser tomber cet abruti.
Hé !
Luffy ! Zoro ! Comment va pekoms ?!
Oh, chopper !
Il pleure de douleur, se frappe la tête contre les murs et il hurle !
Soigne-le immédiatement !
Ces symptômes sont graves ! Je vais de suite l'examiner !
Bah, il bouge dans tous les sens alors il va sûrement bien, je pense.
Tu as raison.
Garchu ! Baron corpse !
Quoi ? Hé !
– garchu ! Garchu ! – hé !
Hé, arrêtez ! Non ! Attendez !
Garchu !
Tu as l'air savoureux, baron corpse !
Aidez-moi ! Je suis en plus grand danger que n'importe qui d'autre !
Non, ne vous contentez pas de regarder et de rire !
Oh ! C'est toi mugiwara no luffy, pas vrai ? J'avais hâte de te rencontrer !
Quoi ?! Pourquoi vous nous avez suivi ?! Reposez-vous !
Je viens de guérir !
Non, pas du tout !
Il est énorme ! C'est nekomamushi ?! C'est vraiment UN chat monstrueux !
UN garchu de remerciement !
Nekomamushi pisse le sang !
Hé, vous foutez quoi, nekomamushi ?!
Tenez bon, nekomamushi !
Il est vraiment gros ! Et tellement poilu, ce monstre chat !
Laisse-le tranquille, luffy ! On ne dirait pas mais il est gravement blessé !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il perd trop de sang ! Que quelqu'UN me donne rapidement du sang !
Oui, chopper-sensei.
Ah... s~s~s~s'il vous plaît !
Qu'est-ce qu'y a, chopper ?!
Nekomamushi, lève-toi ! Je vais te scalper !
Hé hé ! Il est blessé.
Rien à foutre ! Je viendrai à bout de ses neuf vies !
Non, arrête !
Oh, tra-gars !
Oh ! Ce sont tes nakamas ?!
Ouais, je suis venu te les présenter. C'est mon équipage, ils sont 20 en tout !
C'est une bonne chose de vous avoir rencontré, les mugiwara !
Les pirates du heart ouais !
On doit parler.
Quoi ?! C'est tout ?!
Trop court ! Trop court !
Trop court ! Trop court ! Trop court !
On se sent humilié, capitaine !
On est alliés, pas vrai ?! Présentez-nous comme il se doit aux mugiwara !
Il a raison, capitaine !
On est Juste alliés. On n'est pas obligés d'être amicaux.
Tiens bon, nekomamushi !
Aidez-moi...
Quoi ?! Jambe noire-ya est parti à la rencontre de big mom ?!
Oui.
Comment c'est possible, bon sang ?!
T'inquiète ! Je vais le ramener !
Alors tu peux attendre UN peu pour affronter kaidō ?
Ce n'est pas de mon ressort !
C'est qu'une question de temps avant que kaidō Vienne à nous !
Je croyais qu'on pourrait se planquer UN moment sur zō, mais ils savent où c'est.
Même si on est leur cible suivante,
que crois-tu qu'il arrivera à ce pays s'il se fait encore attaquer ?!
C'est trop gentil !
Depuis quand ils étaient là ?!
Garchu !
Vous êtes vraiment des pirates les gars ?!
Merci de vous occuper de nous, en plus de nous avoir sauvé !
Merci ! Garchu !
Garchu, baron corpse !
Je n'en peux plus...
Oh, pekoms, t'es blessé ?
– ouais... – bah, on s'en fout !
Oh, vous vous êtes réveillé ! Cette fois, restez bien calme !
Bon, faisons UN banquet !
Apportez à boire et à manger !
Pourquoi nekomamushi ?!
J'suis partant !
Non !
UN banquet!
Ce sera la meilleure nuit de toute notre vie !
Santé !
Trooop bon !
Ah oui ?!
Faites griller plus de viande ! Nos sauveurs sont affamés !
– continuons de griller ! – ouais !
Santé !
Maître !
Voici le plat principal !
Lasagnyaaaaah !
Oh ! Ça a l'air délicieux !
Ne te prive pas !
Manger les lasagnes spéciales de la forêt de la baleine autant que vous voulez !
Ouais ! À taaable !
Trop boooon !
T'as raison ! C'est vraiment bon !
Ah ouais ? Donnez-m'en !
Oh ?
J'ai l'impression d'oublier quelque chose d'important... Ah, pas grave !
On dirait que luffy-San et les autres ont complètement oublié.
Mais, nous, adultes matures, devons nous serrer les coudes.
C'est vrai. Ce pays n'en veut pas.
Ouais ! Aucun samouraï ne doit entrer, sous aucun prétexte !
Après tout, raizo-San, la personne que kin'emon-San et
kanjuro-San cherchent n'est pas ici alors ça ne sert à rien.
De plus, à cause de ça,
la ville millénaire a été dévastée !
Amenez-moi raizo !
Où se trouve le guerrier du pays de wano ?
Ils nous considèrent comme des sauveurs et nous remercient.
Alors nous ne devons pas leur dire que nous avons quelques amis samouraïs.
S'ils découvrent que kin'emon et les autres vont utiliser cette île comme point de rendez-vous,
même les minks enjoués seraient en rogne.
Je ne veux pas les affronter, maintenant qu'on a appris à se connaître !
Montons la garde toute la nuit pour empêcher kin'emon et kanjuro d'entrer.
On aura des ennuis si on s'endort.
Faisons des tours de garde. Je prends le premier.
Non, je prendrai le premier.
Non, je monterai la garde !
– faisons-le ensemble alors. – d'accord.
Le lendemain matin
Bien ! Bien, bien, bien, il fait encore nuit alors ce n'est pas encore l'Aube.
On a réussi !
Ouais ! On y est enfin !
Ah, c'était UN fiasco mais tout est bien qui se finit bien.
Je suis sûr que luffy-dono et les autres s'inquiètent pour nous.
Je culpabilise.
Oui, ils nous ont sûrement attendu !
Bien joué, torasaburo.
Tora ?! Oh, je ne savais pas que cet animal était UN tigre !
Eh oui ! Nekozaemon devrait être satisfait que ses efforts n'ont pas été vains !
Bien, ça suffit. Retourne à ta forme picturale.
Mais, mon petit ete, tu ne nous as rien dit du tout finalement.
Je voudrais Juste savoir si UN samouraï du nom de raizo est...
J~je ne sais rien-saru !
Qu'y a-t-il ? Tu es tout blanc...
Oh, hé, attends ! Où vas-tu ?
Nous ne pouvons pas chercher raizo nous-mêmes !
Attends, petit ete ! Nous avons besoin que tu nous guides !
Hé !
Attends !
Petit ete !
Oh non-saru ! Les samouraïs sont là-saru !
Je dois les prévenir le plus rapidement possible !
Les samouraïs sont là-saru !
La cloche d'alarme retentit à nouveau dans tout zō !
Nekomamushi et inuarashi se précipitent vers kin'emon et kanjuro !
La tribu des minks, sévèrement meurtrie après la dévastation de leur pays
à cause d'UN samouraï inconnu, décharge leurs émotions non contenues contre les deux samouraïs !
La prochaine fois dans one piece !
La situation s'envenime ! Le chien, le chat et le samouraï.
La situation s'envenime le chien, le chat et le samouraï !
Le roi des pirates, ce sera moi !